ASISTENTES A LA FIESTA DE NAVIDAD
DE LA CLASE 1-D
Todavía no te has ido.
No, el profesor me pidió que hiciera algo.
¿No vas a ir, Kuronuma?
Bueno…
Debo preguntarle a mis padres.
Vamos.
Vamos todos juntos.
Sí, suena bien.
Uno de mis sueños
es pasar la Navidad con amigos.
Por eso espero poder ir.
KIMI NI TODOKE: LLEGANDO A TI
- ¿Me das un poco?
- Es de matemáticas. Las odio.
¡Qué rico!
Chizuru.
Tenemos que hablar.
No es cierto.
¡Quítense!
¿Qué quieres?
Es sobre el otro día.
¿Ahora vas a pedirme perdón?
No, no vine a pedirte perdón.
¿Qué?
¿Siempre creíste eso?
¿Que me gustaba Toru aunque no tenía
ninguna oportunidad con él?
¡No esperaba que me rompieran el corazón!
¡Y ese día no fui a tu casa a ver a Toru!
Quería darte ese regalo.
¡No fue fácil, pero lo hice!
Y…
Y quería verlo una vez más si podía.
¡No me vuelvas a hablar!
Solo quería agradecerte.
Chizu.
El otro día
cuando fui a darle a Ryu su regalo,
se comportó como si supiera
que mi amor por Toru era imposible.
¡Ese idiota es demasiado sincero!
¿Todos estos años
me vio como una chica patética?
¡Me da asco!
¡Qué rabia!
Chizu.
Pero…
lo que me da más rabia
es que me estoy desquitando con Ryu.
Es lo único
que puedo hacer en este momento.
Al fin te estás desahogando.
Que alivio.
Sí.
Ya me siento mejor.
Gracias.
Pero estoy muy agradecida con Ryu.
Pudiste desahogarte
cuando te desquitaste con él.
Sí.
Después de discutir con Ryu,
pude ver las cosas con más claridad.
Me di cuenta
de que no quería volver a hablar con Toru.
¿Qué pasa, Sawako?
Chi.
¡Toru!
¿Qué haces aquí?
Vine a verte.
¿Les molesta si me la llevo?
Chizu.
Tienes una minifalda.
Tienes razón.
¿Cuándo llegaste?
Recién. Salí temprano
del trabajo para venir.
Pero no pasaré la noche aquí.
Qué agotador.
No te preocupes por eso.
Quería caminar contigo hoy.
Oye…
¿Qué?
¿Qué te parece que tenga una minifalda?
¡Te queda muy bien!
¿Cómo aguantas el frío?
Incluso en invierno,
siempre usabas pantalones cortos.
No me trates como a una niña.
Pero eres muy joven.
Maldición.
Mira, este es el santuario.
Venías a atrapar
escarabajos grandes en la noche.
Lo recuerdo, pero…
Chi.
¿Qué haces afuera tan tarde?
Buscaba escarabajos.
Pero ya es tarde.
- Entonces, vamos a casa juntos.
- Claro.
No salen cuando llueve.
Pero igual están por ahí.
Caminábamos seguido por aquí.
Lo recuerdas bien.
Claro que sí.
Recuerdo cuando te caíste ahí
y que Ryu siempre te hacía llorar.
¿Cómo recuerdas todo eso?
¿Ryu todavía te hace llorar?
¡Por supuesto que no! En serio.
Ya veo.
No me hace llorar.
¿En serio?
Pero…
Me enojo con él de la nada
y me desquito con él.
Porque Ryu nunca miente.
Tal vez diga
lo mismo que te dicen los demás,
pero debe ser molesto
que te lo diga él, sobre todo para ti.
Sí.
La verdad es
que sé que tiene un buen corazón.
Ya veo.
Entonces, ahora pelean así, ¿no?
Ese uniforme te queda muy bien.
Me recuerda que ya estás en la secundaria.
Toru.
Te feli…
Chi.
Di, "Chi".
- ¿Qué?
- Solo hazlo.
¿Sabes por qué te llamo Chi?
No tengo idea.
- ¿Chi?
- Dilo bien.
¿Chi?
Bien.
Estás sonriendo.
Toru.
Te quiero.
Yo también.
Lo sé.
Solo soy una vecina,
pero, cuando vuelvas a venir,
¿está bien si paso a verte?
Chi.
No te pongas así.
¡Oye!
Eres como mi hermanita.
¿Hermanita?
Pero más linda que Ryu.
No le digas que dije eso.
Está bien.
Gracias.
¡Toru!
¡Te felicito por comprometerte!
Gracias.
RAMEN
TETSURYUKEN
Hola.
¿Y Chizuru?
La acompañé hasta su casa.
Los dos son muy malos para esto, ¿cierto?
No te rindas.
Tú eres mejor para ella.
¡Toru!
Yo también pienso eso.
¿Quieres que te consuele?
Tu mamá dijo que no habías vuelto.
Viniste aquí
cuando mi hermano se fue a Sapporo.
¿No te dije que no me volvieras a hablar?
No te diré nada.
No era en serio.
Perdón.
Fuiste tú el que llamó a Toru, ¿cierto?
Me dio mucho gusto.
Gracias.
Gracias por el regalo que me diste.
Tenías razón.
Creo que, tal vez,
hasta yo dudaba
que mi sueño se hiciera realidad.
Siento que sabía que llegaría este día.
En realidad, Toru era
como un hermano mayor a quien admiraba y…
Lo sé.
Sé que lo que sentías era de verdad.
Sí quiero que me consueles, Ryu.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Bien.
Buen provecho.
Papá.
Sobre la Navidad de este año…
- Estaba pensando…
- Me dieron el día.
Te puedo ayudar todo el día.
¿Está bien?
Está bien
Sawako,
tenías que nacer el 24.
Sí, me trae recuerdos.
Nos preocupamos
porque te pasaste de la fecha.
Pero naciste en la víspera de Año Nuevo.
No pudimos haber pedido un regalo mejor.
¿Qué? ¿No vas a ir?
No puedo. Mi papá está emocionado
por nuestra fiesta de Navidad familiar.
¿No te puedes escapar ni un rato?
Pasamos todo el día juntos.
Es adelantado, pero…
Tomen.
Vaya. ¿En serio?
¿Qué es?
¡Qué lindo!
¿Un delantal?
¡Qué bonito! ¡Gracias, Sawako!
- Lo cuidaré.
- ¡Qué lindo!
¿Qué te parece?
- Te queda muy bien.
- Sí.
Qué lindo. Las flores son iguales.
- ¿Qué es?
- Están geniales.
- Son regalos de Navidad de Sawako.
- ¿En serio?
¿Pero por qué no esperaste
hasta la fiesta de Navidad?
Es que mi familia
hará algo ese día, así que no podré ir.
Kuronuma, ¿no vas a ir?
No.
Espero que lo pasen bien.
Claro.
Espera.
Quería decirte…
"Gracias por todo.
Fue un muy buen año gracias a ti".
Kazehaya, vámonos.
Sí.
Adiós. Felices fiestas.
Las vacaciones empiezan mañana.
Y no lo veré hasta el próximo semestre.
- ¡Eso es!
- ¡Vaya!
¡Muy bien!
El encargado del comité es bueno.
Te toca, Ryu. Haz una chuza.
- ¡Sí!
- ¿Podrá hacerlo?
- Es muy malo para los bolos.
- Pero juega béisbol.
Seguramente no me atrevería a dárselo.
En fin.
Sawako, ya estamos listos.
Está bien.
¿Sawako, eso es…?
¿Qué?
Toma.
Bien.
¡Feliz Navidad!
Delicioso.
A comer.
Papá hizo la pizza.
Toma, Sawako.
¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Lo estás pasando bien?
Sí.
Ten.
Gracias.
- Estuvo todo el día haciéndola.
- Lo sé.
- Yo contesto.
- De acuerdo.
Hola, casa de los Kuronuma.
Hola. ¿Sawako?
¿Chizu?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Estábamos preocupadas por ti.
Estoy bien.
Gracias.
Sawako, te tenemos un regalo de Navidad.
¿Qué?
Se va a sorprender.
¿Kuronuma?
Kazehaya.
¿Sawako?
¿Son tus amigos?
Déjame saludarlos.
Buenas noches, habla la mamá de Sawako.
¿Están celebrando una fiesta de Navidad?
Suena divertida.
Sí, pero si Kuronuma viniera,
sería mucho más divertida.
Seguramente. Gracias.
Espera un segundo.
Papá, me preguntaba…
¿Estaría bien
si voy a la fiesta solo un ratito?
Para la próxima,
pregúntamelo antes.
Kazehaya.
La fiesta ya terminó.
Todos fueron a un karaoke.
Te perdiste el intercambio de regalos,
pero este es para ti.
Gracias.
Bueno, yo también te tenía algo,
pero hubo una confusión.
Ahora solo tengo…
¿Puedo abrirlo?
Sí.
Es un calentador.
Se lo podrías dar a uno de tus abuelos o…
¿Me lo puedo quedar?
Sí.
Gracias.
Lo cuidaré.
¿Vamos al karaoke?
Sí.
¿Puedo ponérmelo ahora?
Claro.
- ¿Lo están pasando bien?
- ¿Y él por qué vino?
¡No lo invitamos!
- ¡Feliz Navidad!
¡Feliz Navidad!
¡Kuronuma!
¿Te estás divirtiendo?
- Sí, mucho.
- Genial.
Parece que usted también.
Iba a otra fiesta, pero la cancelaron,
así que vine a molestarlos.
Te vi coqueteando con Shota de nuevo.
¿Qué?
Es un buen chico, ¿no?
Sí, muy bueno.
Me gustaría pagarle por lo que ha hecho.
Te daré un consejo.
Lo conozco desde hace tiempo.
¡Ya, chicos, váyanse directo a casa!
¡La fiesta terminó!
Kazehaya, ¿puedes acompañar
a Sawako a casa?
Claro.
¿Vamos?
Sí.
- Adiós.
Cuídate.
Ya se ven como una pareja.
Esta fue la mejor Navidad que he tenido.
Qué bueno que te dejaran venir.
Kazehaya.
¡Me asustaste!
¿Qué? Entonces, no querías que…
El Sr. Arai dijo…
¿Pin?
Dijo que te detuviera
y cerrara los ojos para agradecerte.
¿Qué? ¿Cómo te dijo eso?
Yo tampoco entendí.
No entendí cómo te daría las gracias así.
Quería…
Quería darte las gracias por todo.
¡Si alguna vez vuelves a hacer eso,
no te sorprendas de lo que pase!
UNA BUENA ACCIÓN AL DÍA
Chizu, Ayane, ¿qué están haciendo?
Es nuestro regalo de cumpleaños.
Feliz cumpleaños.
Muchas gracias.
- Te ves tan linda.
- Sí, te ves muy bien.
- ¿En serio?
- Sí.
- Y te ves linda con esa ropa.
- Sí, muy bonita.
Pasar la víspera de Año Nuevo
con mis amigas es casi como un sueño.
¿Qué pasa?
Es que el punto de encuentro está cerca.
- Deberíamos irnos, Chizu.
- Me parece bien, Yano.
Ryu también sabe.
¿Qué? ¿Qué cosa?
Diviértete mucho con Kazehaya.
¡Adiós!
¿Qué? Esperen…
Ryu no ha llegado.
¿Y Yoshida y Yano?
No van a venir.
Dijeron que Sanada tampoco vendrá.
¡Cuidado!
Parece que va bien.
Son muy malas, chicas.
Ahora el toque final.
¿Yoshida?
Sí.
- Es Yoshida.
- ¿Chizu?
Perdón, pero pasó algo.
Ryu tampoco puede. Dice que lo siente.
Bien.
Pero no se preocupen. Pásenlo bien.
Kazehaya, ¿sabes qué día es hoy?
¿Qué?
¿Qué te dijo Chizu?
Que pasó algo y no pueden venir.
Ya veo.
Y me preguntaba… ¿Cuándo es tu cumpleaños?
¿Qué?
Es hoy.
¡Pero hoy casi se termina!
Casi me lo pierdo.
Feliz cumpleaños.
Si lo hubiera sabido antes,
te habría regalado algo.
Ya me regalaste algo.
¿Qué?
Me ayudaste a experimentar
muchas cosas que no había experimentado.
He sido más feliz
de lo que nunca me imaginé.
Además,
me deseaste un feliz cumpleaños.
Estoy muy agradecida.
De nada.
Hagamos la fila del santuario.
Sí.
Además, pude ver otro lado tuyo.
Descubrí muchas cosas nuevas sobre ti.
¿Listos?
¡Diez, nueve, ocho, siete,
seis, cinco, cuatro,
tres, dos, uno, cero!
Feliz Año Nuevo.
Espero con ansias este año.
Yo también lo espero con ansias.
¡Sí! Mi fortuna dice "Muy buena suerte".
¡Genial!
TIENES TODA LA SUERTE DEL MUNDO
Me toca.
MALA SUERTE, PERO MEJORARÁ
COMO FLORES EN PRIMAVERA
Te doy la mía.
Sí, pero…
No te quiero robar tu buena suerte.
No te preocupes.
La suerte está de mi lado.
Además,
te la quiero dar,
aunque sea el peor regalo de cumpleaños.
El año pasado estuvo lleno
de primeras veces en mi vida.
Gracias.
Es algo que nunca olvidaré.
Me pregunto qué traerá este año.
Subtítulos: Daniela Tapia González